[Música sinistra a tocar]
[sirene a tocar]
[conversa indistinta]
Não me lembro de ti.
-Isso importa?
-Não.
Decisão inteligente, Hoffman.
Olho para ti
e pareces-me quase normal.
Arrogante, mas normal.
Pensei que finalmente teria a oportunidade de ver
como era o mal na realidade...
Mas você é igual
a todos os outros.
É só isso? Posso ir agora?
Isto é tudo
o que te tirei.
Os meus representantes
ficarão com uma cópia de segurança.
Se os seus capangas
me seguirem para fora daqui,
Se algo me acontecer,
Essa cópia
vai para as autoridades policiais.
Eu sei como funciona.
Preciso de tirar uma foto.
De nós.
[McVie] Dois velhos amigos.
[cliques do obturador]
Espero que emoldure.
Boa sorte na sua nova vida!
Senhor Hoffman.
[Música de suspense a tocar]
[A música de suspense continua]
Obrigado por aguardar.
Para a zona norte, por favor.
Já te digo onde fica.
[A música de suspense continua]
[bip]
[A música de suspense intensifica-se]
[mulher a falar indistintamente
pelo sistema de som]
[sino toca]
[batendo]
[a campainha toca]
[a música diminui de intensidade]
[Sinal sonoro do elevador]
[conversas indistintas por perto]
[Música dramática suave a tocar]
[chamada na linha]
[voz automatizada]
Serviço de atendimento especial  apartado 482.
Uma nova mensagem.
[McVie na mensagem]
Já recebemos o relatório.
Já foi pago
pelos seus serviços.
Enquanto Hoffman
Ele cumpre a sua parte do acordo,
está tudo resolvido.
Já agora,
uma mensagem do meu chefe.
Vocês são escumalha parasita.
[bipes do correio de voz]
[guincho]
[comboio ressonante]
[bip]
[bipes da fechadura digital]
-[Bip do correio de voz]
-Hoffman aqui.
Ele apareceu ontem à noite.
Entreguei os documentos.
e apanhou o comboio
para Poughkeepsie, conforme as instruções.
Espero que a cópia de segurança
seja suficiente
para manter a Optimo longe de mim
e de si.
Enviei a outra metade
do dinheiro
para o endereço que forneceu.
Não esperava
tanto de mim própria.
Pensei que isso cobriria
a sua taxa.
[comboio a passar ao longe]
Vão jogar limpo?
[bipes do correio de voz]
[bip]
[cliques]
[Som de buzina de comboio]
[crepitar das chamas]
[Música sombria a tocar]
[Mulher] Sra. Grant?
Olá. O meu nome é Julie.
-Olá.
-O Sr. Morel irá atendê-lo agora.
Obrigado.
[pigarreia]
Eu estava numa equipa,
uh, desenvolvendo
uma nova variedade de trigo
resistente à predação por insetos
através do melhoramento genético de precisão.
É... É como se fosse
modificação genética.
Só que utiliza
processos naturais.
não está, portanto, sujeito
à mesma regulamentação rigorosa.
De qualquer forma.
Estávamos a progredir,
mas estávamos a aperceber-nos de possíveis
problemas na cadeia alimentar humana.
Hum, e depois fui incluído
em cópia numa troca de e-mails.
onde um dos anexos
era uma avaliação de segurança alimentar.
apresentando
efeitos secundários significativos.
Quando levantei esta questão
com a gestão de topo,
Disseram-me que
eu tinha interpretado os dados fora de contexto.
E não se preocupe.
Mas depois, logo
a seguir, fui transferido.
para outro departamento
aqui em Manhattan.
Trabalho de escritório, avaliação de dados.
Hum, e depois, dois meses depois,
Fui despedido
por uma pequena infração relacionada com o meu registo de ponto.
E agora estou a ser alvo
de assédio crescente.
Hã...
Lamento saber disso,
Sra. Grant.
Por que razão acha
que isso está a acontecer?
Em campo, hum...
Bem, senti que tinha o dever
de tirar uma cópia.
da avaliação da segurança alimentar
como evidência.
Roubou documentos
dos seus antigos empregadores?
Isto é... Isto é roubo?
Posso perguntar-lhe por que razão decidiu
discutir este assunto?
Com a nossa empresa?
Segui uma recomendação.
Posso perguntar a quem?
Um amigo. Não seria
adequado dizer quem.
Senhora Grant, felicito-a
pelas suas intenções aqui.
Mas já não estamos à procura
deste tipo de negócio.
Bem, existem vários
muito conceituados.
organizações de apoio a denunciantes
muito melhor preparado--
Não. Não
preciso de apoio para denunciar irregularidades.
É o oposto.
Eu só quero
devolver tudo.
E prometo manter a boca
fechada e continuar com a minha vida.
[geme baixinho]
Por favor. Por favor.
Há alguém que me possa ajudar?
[Música sombria a tocar]
Bem, como disse, existem
canais oficiais, mas, uh...
Look, um...
Existem versões não oficiais.
Já encaminhamos pessoas para este
serviço no passado.
Anote esse número,
e talvez eles o possam ajudar.
[fungando]
— Quem é ele?
— Nunca o conheci.
ou ela ou eles/elas.
Essa é a ideia.
É um serviço de mensagens.
Retornam a sua ligação...
Ou não.
Seja honesto
sobre a sua situação.
[continua a música sombria]
-[Alarme a tocar]
-[A música baixa o volume]
[Buzina de comboio a soar ao longe]
[buzina de carro]
Está tudo pronto.
O átrio dispõe de atendimento
24 horas por dia.
Ligue se precisar de alguma coisa.
Obrigado por o fazer
com tão pouco aviso prévio.
É isso que fazemos.
Aproveite a sua estadia.
[a porta fecha]
[Música de suspense a tocar]
Olá, eu sou o Wash
e sou alcoólico.
-Olá, Wash.
Um...
Estou sóbrio há nove anos e
nove meses.
E...
Tem sido ainda mais
difícil ultimamente.
Porque foi
por isso que comecei a beber,
E depois há eu,
a fazer o que faço.
Porque tenho orgulho
em servir na polícia.
E continuo a subir cada vez mais.
Praticamente isso. [risos]
Mas, hum...
O que vejo diariamente,
entre os meus colegas polícias...
Eu... eu... não sei.
[murmúrios indistintos
e risos por perto]
[voz automatizada]
Duas novas mensagens.
[na mensagem]
Hoffman aqui. Certo.
[bipes do correio de voz]
[na mensagem]
O meu nome é Sarah Grant.
Hum, eu era cientista
e trabalhava numa empresa de biotecnologia,
Semente Cybo.
Eu... Estou na posse
de materiais
que são indícios
de um encobrimento ilegal.
Eu ia tornar isto público,
mas mudei de ideias.
Não sei como funciona,
Mas farei
o que for necessário.
O meu número é 693-824-4011.
[bipes do correio de voz]
[Música reflexiva a tocar]
[teclas do teclado a bater]
??? Se se sentisse vivo ???
??? Não saberia dizer ???
??? Está a chegar ao fim ???
??? O mundo agora é ???
Estamos muito felizes
por sermos os contemplados
do Prémio Lansing.
Esta investigação tem potencial
para revolucionar a produção de cereais,
principalmente nos
países em desenvolvimento onde necessitam
reduzindo a dependência
de pesticidas.
E com esta verba,
Esperamos sinceramente
fazer a diferença.
??? Longe deste lugar ???
??? Uma forma totalmente nova... ???
[telemóvel a tocar]
[operador]Olá. Trata-se
do Serviço de Retransmissão Tri-Estadual.
-Sim. Olá.
-Uma pessoa está a ligar
através de serviço de retransmissão. Já
recebeu uma chamada de retransmissão antes?
-Acho que não.
-A pessoa que te ligou
É provável que seja surdo
ou que tenha uma deficiência auditiva.
A pessoa que ligou irá digitar
a conversa,
E eu lerei para si.
Quando chegar a sua vez,
digitarei tudo o que disser.
Fale diretamente com a pessoa que ligou
e diga: "Pode falar,"
quando estiver pronto
para uma resposta.
Nenhuma chamada é gravada,
e tudo o que disser
É confidencial.
Um momento
para que a sua chamada se inicie.
"Você é a Sarah Elizabeth Grant."
O seu número de Segurança Social
é 958-00-4493."
[Sinal sonoro do teletipo]
"Era empregado da Cybo
Sementis Research Institutes,
O número de identificação fiscal é 99-0890590, com sede
em St. Está correto?
Sim.
Se terminar,
responda com "Pode prosseguir."
Oh, peço desculpa. Peço desculpa.
Peço desculpa. Pode continuar.
"Por favor, explique a sua situação."
Eu fazia parte de um grupo de investigação.
Desenvolvimento de uma nova variedade
de trigo resistente aos insetos.
Bem, chegou um relatório de segurança alimentar.
com dados preocupantes
sobre os efeitos secundários.
Contei aos meus chefes.
De repente,
vi-me transferido.
e posteriormente despedido.
A produção da nova estirpe
prosseguiu.
mas estas descobertas
foram suprimidas.
Hum, mas consegui uma cópia
desse relatório de segurança alimentar.
para fora do edifício.
Avançar.
"Mencionou efeitos colaterais."
Num pequeno número de casos,
Houve casos de alergias extremas e
anafilaxia.
E em casos de longa duração, a
diverticulite
e cancro
muito acima da taxa básica.
Projetam
vendas massivas em todo o mundo.
Milhares de pessoas
serão afetadas.
Mas sem
a informação que tenho,
será impossível
rastreá-lo até ao fim.
à comida que as pessoas comiam.
[Sinal sonoro do teletipo]
"Diria que este documento
contém provas claras
de irregularidades?"
Comparado com a
versão fraudulenta do relatório deles, sim.
Avançar.
"Ofereceram-lhe?"
um acordo em dinheiro?
Em troca do seu silêncio?"
Hum, inicialmente sim,
mas não estava interessado.
Eu queria fazer a coisa certa.
Mas depois
começou a intimidação.
[Sinal sonoro do teletipo]
Ontem à noite,
incendiaram o meu carro.
Avançar.
"A polícia está envolvida?"
Rebocaram o carro
como prova.
mas não os envolvi.
-Vá em frente.
-"Não faça isso.
Isto foi na Rua Chambers, número 200,
em Tribeca?
Sim.
Mas mudei-me agora
por causa das ameaças.
Vá em frente.
[teclas do teclado a bater]
"Compre um telemóvel pré-pago,
Mantenha-o desligado
até chegar a um local público.
De seguida, deixe uma mensagem
com o seu novo número.
novo endereço,
e quaisquer outros detalhes."
Tem uma carrinha estacionada à frente.
Acho que estão a observar-me.
Pode continuar.
"Podem estar a colocar escutas nesta ligação."
No futuro,
utilize apenas o seu novo telemóvel."
[som de desconexão]
A chamada foi terminada.
Obrigado pela utilização
O Serviço de Retransmissão Tri-Estadual.
Tenha uma excelente noite.
[Sarah a gravar]
Há uma carrinha estacionada lá fora.
Acho que estão a observar-me.
Pode falar.
Certo. 339 East Avenue,
Yonkers, Nova Iorque.
[operador na gravação]
"Utilize apenas o seu novo telefone."
Turno da noite. Quem vem?
[Música suave e tensa a tocar]
A Lei dos Americanos com Deficiência
de 1990, Secção 225,
proíbe que os operadores de retransmissão
divulguem o conteúdo.
de qualquer conversa retransmitida
e da manutenção de registos
do conteúdo.
de qualquer conversa deste tipo
que ultrapasse a duração da chamada.
Ok. Ok. Eu não quero ir.
E obter um mandado. Você obtém?
-Não.
-De onde é que disse que é?
-Departamento do Tesouro.
-Desvios de verbas.
Certo. Mesmo com mandado,
não haveria nada para revistar.
Não mantemos
registos dos nossos logs.
De onde vêm
ou para onde vão.
Hum.
Esta é a Sarah Grant.
Hum, o meu novo número
é 718-493-7071.
1500 Washington Street,
apartamento 2Q, uh, 10006.
[Pigarreia] A empresa está
prestes a ser adquirida.
com base num valor estimado
de 3,2 mil milhões de dólares,
O que será confirmado
num documento enviado à SEC na próxima semana.
Se a informação que eu tinha
se tornasse pública,
Isso quebraria o acordo.
São altamente encorajados
a evitar isso,
É por isso que estou com medo.
[Música dramática a tocar]
[conversa indistinta]
[som de sirene]
[buzina de carro]
[buzinas de carros a tocar]
[a campainha toca]
[telemóvel toca]
-Olá.
-Alguém te está a ligar.
através do Serviço de Retransmissão. Já
recebeu uma chamada de retransmissão antes?
Sim. Avançar.
"Depois de analisarmos a sua
situação, eis o que vamos fazer.
Podemos ajudá-lo
a devolver os documentos
mantendo ao mesmo tempo a vantagem
para te proteger.
Exigimos
um depósito inicial de 50.000 dólares.
Este ser-lhe-á devolvido
com o dinheiro que recuperarmos
durante o processo de negociação.
Pode pagar por isso?
Sim. Avançar.
"Nos próximos dias,
Receberá
alguns pedidos estranhos
desenhado para nos mostrar
o que estamos a enfrentar.
Por favor, siga todas as instruções
por mais estranhas que sejam.
No futuro,
utilizaremos uma palavra-passe
antes de cada conversa.
Perguntaremos: 'Crédito ou débito?'
Você dirá: 'Confira.'
-Entendido?"
-Entendido.
[Música de suspense a tocar]
[Alarme de marcha-atrás do veículo a soar]
[A música de suspense continua]
[zumbido]
Quem é?
[homem] Pacote para si.
[A música de suspense continua]
Obrigado.
[telemóvel a tocar]
-Olá.
-Serviço de retransmissão Tri-Estadual.
Já recebeu
uma chamada de retransmissão antes?
Sim. Pode prosseguir.
Crédito ou débito?
Verificação. Avançar.
"Amanhã de manhã,
apanhe o voo das 10h05. "
De Newark para Pittsburgh,
e depois o comboio das 11h50 para Atlanta.
Não leve este telefone consigo.
Retire os pacotes
com o nosso depósito
e o relatório e
o telefone assinalado a vermelho que lhe foi enviado.
Não ligue até estar
no seu portão em Pittsburgh."
A pessoa que ligou desligou.
Operador, esqueci-me de uma coisa.
Posso devolver a chamada?
A pessoa que ligou solicitou
que a chamada não fosse devolvida.
Nesta linha. Desculpe, minha senhora.
-[conversas indistintas]
-[avião a passar por cima]
[Música dramática a tocar]
[Mulher] Próxima.
[homem a falar indistintamente
pelo sistema de som]
-Obrigado.
-Muito obrigada.
Olá.
[O leitor de código de barras emite um sinal sonoro]
[Mulher pelo sistema de som]Este é
um anúncio de pré-embarque
para o voo 8917 para Atlanta.
Esperamos
um voo lotado hoje,
assim, se pretende
despachar a sua bagagem no portão de embarque,
Por favor, dirija-se à receção.
[continua a música dramática]
[bipes do telemóvel]
Olá.
Encontrei esta bolsa
perto do portão B17.
Deixe-me adivinhar. Perto da casa de banho?
-Sim. Como sabia?
-Acontece a todo o momento.
Está escrito "Sarah Grant".
-Certo. Eu trato disso.
-Ok. Boa sorte.
[a música diminui de intensidade]
[telemóvel a tocar]
Olá?
Crédito ou--
Verificação.
Avançar.
"Onde está agora?"
No portão.
Bem, estamos prestes a embarcar.
Hum, o que devo fazer? Vá em frente.
"Tem os pacotes?"
—Sim. Pode prosseguir.
—"Ótimo."
[Mulher pelo sistema de som]
Passageira Sarah Grant,
Por favor, dirija-se
ao balcão de perdidos e achados.
Passageira Sarah Grant.
Balcão de perdidos e achados.
Vou dar uma vista de olhos.
[operador]
"Ignorar tudo o resto"
e aguarde instruções."
[Mulher pelo sistema de som]
Passageira Sarah Grant,
Por favor, dirija-se
ao balcão de perdidos e achados.
"Dirija-se à estação dos correios
no átrio D
e envie ambos os pacotes.
Entraremos em contacto consigo.
Senhor, posso ajudá-lo
em alguma coisa?
[Mulher pelo sistema de som]
Passageira Sarah Grant,
Por favor, dirija-se ao Portão A29.
por favor, dirija-se ao Portão A29.
Nunca mais voarei com
a vossa companhia aérea.
[Música dramática a tocar]
-Onde está ela?
-Não apareceu.
Continuam chamando o nome dela.
Ela não apareceu.
Quer dar mais uma volta?
Se a estiverem a seguir,
Devem estar por aqui algures.
[Mulher pelo sistema de som]
Última chamada para Grant,
para o voo 8317 para Atlanta.
Passageira Sarah Grant.
Última chamada para Atlanta.
[suspiros]
Eles não a estão a seguir.
O que queres dizer?
Estamos prontos.
[continua a música dramática]
[suspiros]
-Onde estás?
-[Rosetti]Não vais acreditar,
Mas ela está nos correios.
Ok.
E esta fica em
Norman, Oklahoma, 73019.
Alguma coisa líquida,
frágil ou perigosa?
Não.
Então, os seus números de seguimento
estão aqui.
E se quiser preencher
um inquérito, está mesmo ali.
-Ok.
-Ok?
-Obrigado.
Portanto, o número de seguimento
é 840-59-70-0233803.
[continua a música dramática]
[a música diminui de intensidade]
Certo. Então, o que podemos aprender?
Hum? Porque há
a questão da segurança no aeroporto,
Foi inteligente, foi preciso.
Porquê mandar-nos
até Pittsburgh?
Desde 2001, a TSA fechou
mais de 113 agências em aeroportos.
dos
Correios dos Estados Unidos.
O único que ficou
dentro da segurança
com Pittsburgh.
Certo. Assim, existem
dois endereços de caixa postal.
Separem-nos e mantenham-nos em movimento.
Parece que está a funcionar, porra.
Sim. Sim.
Sabe o que eu acho?
Acho que gostei deste.
-Viva!
-[riem-se todos]
[Lee] São mais espertos
do que pensávamos.
[risos]
Ei, tem estes
números de rastreio para mim?
-Pronto.
-Vamos ver onde vamos chegar.
Verificação. Avançar.
"Bom trabalho. Por favor, confirme se
enviou todos os documentos."
—e não tenho mais cópias."
—Confirmo.
Estavam... Estiveram lá hoje
no aeroporto? Pode perguntar.
"Sim."
Então, também era assim? Pode falar.
[teclas do teclado a bater]
"Não os contacte você mesmo.
Não responda
se entrarem em contacto consigo.
Podem tentar assustar-te, e
podem tentar fazer um acordo.
Mas este é o único acordo.
Assim que os pacotes chegarem,
faremos uma oferta aos mesmos.
Vai encontrá-los uma vez
para fazer você mesmo a devolução."
Preciso mesmo? Pode fazer.
“Até lá, terá
toda a vantagem de que necessita.”
E você estará lá? Vá em frente.
[teclas do teclado a bater]
"Nunca nos conhecerão.
Não somos guarda-costas.
Somos intermediários.
Vamos intermediar um acordo para devolver
os documentos originais
e guarde uma cópia de segurança
para garantir que a Cybo Sementis
cumpre o acordo.
Siga as nossas instruções
e estará protegido.
Mas se não o fizer,
colocar-se-á em perigo.
e iremos embora."
Compreendo. Avançar.
"O seu telefone antigo
será comprometido.
Coloque numa panela com água salgada.
Use este agora."
A chamada foi terminada.
Obrigado pela utilização
O Serviço de Retransmissão Tri-Estadual.
Tenha uma excelente noite.
[A chamada é interrompida]
[ A tocar "Survive Sunrise" dos ASG ]
??? Ataque pelos seus olhos ???
??? Quando procuro ???
??? Um coração no céu ???
??? Vale a pena acreditar ???
??? Quando sinto ???
??? Como sofrer um pouco... ???
-[chamada na linha]
-[volume da música diminui]
Ei. Sim.
Já posicionei a câmara.
Mas eu não tenho nada.
E você?
Como está a ser a sua experiência no Michigan?
[Rosetti] Acho que é melhor
do que Bumfuck, no Oklahoma.
— [Ryan ri-se baixinho]Caramba.
— [Rosetti]É muito bonito.
??? Como aqueles que sofrem algum ???
-Olá.
-Olá. Gostaria de levantar uma encomenda.
Ao meu amigo Archie.
Ficou com a caixa 521.
Tenho o número de seguimento,
mas esqueci-me da chave.
Poderia
pegar para mim?
Bem, receio que sim, minha senhora,
que os regulamentos
não me permitem
Abrir caixas de correio
para os nossos clientes.
-Oh, não. Sério?
-Desculpe.
A culpa é minha. Devia ter-se
lembrado da maldita chave.
-Sim.
-[suspiros]
Só... O meu cão está muito doente.
-Ah.
-Sim. A minha cabeça está uma confusão.
Eu... eu sinto muito.
-Que pena, minha senhora.
-Sim.
É apenas uma... velha cansada.
-Ah.
-Não vai demorar muito.
[Rosetti suspira]
Não creio que
consiga simplesmente verificar.
Para verificar se o pacote
chegou?
Oh. Um...
Ah, ok.
-Obrigado.
-Aguarde aqui.
[suspiros]
Sinto muito, minha senhora.
Não há lá nada.
Bem, foi enviado por correio prioritário.
Já devia ter chegado.
Lamento.
Hum. Ok.
Não foi um bom dia.
Por acaso o seu amigo mudou-se recentemente ?
Caso isso acontecesse, existiria
um endereço de encaminhamento registado.
e se fosse redirecionado,
Bem, isso poderia explicar
o atraso.
Sim. Reencaminhamento de correspondência.
Uau!
Faz todo o sentido.
Ele acabou de se mudar para aqui.
Pode dizer-me uma coisa?
O novo destino aparecerá
nesse número de seguimento antigo?
Bem, aí está o ponto.
O rastreio nem sempre funciona.
transferir para encaminhamento
Porque são
serviços diferentes.
Hã.
[ A tocar "Too Many Creeps" da banda Bush Tetras ]
??? Eu simplesmente não quero ir ???
??? Já não nas ruas ???
??? Porque é que estas pessoas
Me dão ???
??? Dão-me arrepios ???
??? Mais alguma coisa ???
??? Muitos tarados ???
??? Eu não quero ???
??? É o pior ???
??? Sim! ???
[operador] "Esta é uma mensagem
para o Sr. Franklin.
Recebemos uma cópia
de uma avaliação de segurança alimentar.
do programa de trigo Crescente Fértil da Cybo Sementis
Por Sarah Grant,
uma ex-funcionária sua,
que contratou os nossos serviços.
Tem 311 páginas
e contém dois apêndices.
Em troca do
seu acordo incondicional.
para a deixar em paz,
O nosso cliente gostaria
de devolver este documento.
e concordem
em nunca mais mencionar o assunto."
[Música dramática a tocar]
[operador] "O nosso cliente gostaria
de devolver este documento
e concordem
em nunca mais o mencionar.
Toda a comunicação com ela
deve ser feita através de nós.
Deixe uma mensagem
para o número 646-167-1573.
Entraremos em contacto consigo
com mais instruções.
O número para o retorno de chamada é o mesmo.
Direciona para o serviço de mensagens.
Consulte a sede do serviço de respostas.
Eu tentei isso. A proteção do cliente
é extremamente rigorosa.
[telemóvel a tocar por perto]
[o telemóvel continua a tocar]
-Olá?
-[operador]Uma pessoa está a ligar
do
Serviço de Retransmissão Tri-Estadual.
Já recebeu
uma chamada de retransmissão antes?
"Tem assediado
a nossa cliente, Sarah Grant.
Por favor, pare."
Ela violou o seu acordo de confidencialidade.
E ela está a agarrar-se
a pesquisas roubadas.
Logo não é possível. Vá em frente.
"E agora ela deu-nos isto.
Caso ainda tenha dúvidas,
a página nove começa por:
'O aumento
dos diterpenos clerodanos
na amostra 7 do Crescente Fértil
...'"
Tudo bem. Compreendo.
Avançar.
"Deixamos uma mensagem no escritório
do CEO da Cybo Sementis,
O Sr. Franklin.
Aguardamos a sua resposta.
O Sr. Franklin transmitiu a sua
mensagem. [sussurrando] Acompanhe.
E autorizou-nos a falar
em seu nome. Podem falar.
"Com quem estou a falar
e qual é a sua posição?"
Bem, o meu nome é Steve Dawson.
Não o procurem. Não é real.
E a minha equipa é encarregada
de devolver os documentos.
Avançar.
"Desejamos devolvê-los
o mais rapidamente possível,
mas para
proteger o nosso cliente,
Estamos prontos
para os enviar simultaneamente
a todas
as agências policiais competentes
bem como todos os principais
meios de comunicação.
Se não cooperar totalmente...
— [gesticulando]
— ...com os nossos pedidos."
Faremos o possível para cooperar.
Pode prosseguir.
"Não haverá mais ameaças
ao nosso cliente, nem vigilância".
incluindo escutas telefónicas.
Assim que estivermos satisfeitos
com a segurança do nosso cliente,
Devolveremos o original.
Guardaremos uma única
cópia segura como garantia.
para a proteção dos nossos clientes."
Como podemos saber que podemos confiar em si?
Pode ser qualquer pessoa. Vá em frente.
"Será também nosso cliente.
Será necessário
pagar uma taxa.
Trabalhamos para ambas as partes
para garantir
que o trabalho esteja concluído
sem pontas soltas.
É do interesse de todos nós
que tudo corra bem."
Isso é muita gentileza da sua parte.
Qual o valor da taxa?
Avançar.
-"Meio milhão de dólares em dinheiro."
- É muito dinheiro.
Como podemos confiar
nas intenções do seu cliente? Vamos lá.
"Estava a colocar escutas
as primeiras chamadas do nosso cliente.
Sabe tanto sobre
as intenções deles como nós.
Vou ter de executar isso
internamente. Pode prosseguir.
"Tem até
ao fim do dia de amanhã
para confirmar a sua aceitação."
Sim, compreendido. Pode prosseguir.
"Agora, encontre um novo lugar de estacionamento
e mantenha distância do nosso cliente."
A chamada foi terminada.
Obrigado pela utilização
Serviço de retransmissão Tri-Estadual.
Tenha um excelente--
[tom de desconexão]
[Música de suspense a tocar]
Vamos.
[motor liga]
Crédito ou débito?
[Sarah]Verifique.
A carrinha de vigilância já foi embora.
Obrigado.
[bip]
"Excelente. Agora vamos esperar
uns dias."
Será necessário ter paciência
e manter a calma.
Logo que cumpram
a sua parte do acordo,
Vamos providenciar
a devolução dos documentos
antes do prazo limite da SEC
na próxima semana.
Depois disso, terá de
se mudar durante algum tempo.
Idealmente, em algum lugar
deste país pode chegar
de transporte público
para que não o possam rastrear.
É para sua proteção
e não deve ser permanente."
Compreendo.
Avançar.
Ei, o tempo
está a melhorar.
Hum, posso passar
algum tempo lá fora? Claro.
"Deviam deixá-lo em paz."
Se vir algo
que o preocupe, diga-nos."
Como?
Não é assim tão fácil
entrar em contacto consigo. Vá em frente.
"Após as 18h00 todos os dias,
deixe mensagem
no número que tem.
Apenas uma palavra.
Se algo estiver errado,
diga: 'Clima'.
Se estiver tudo bem,
diga: 'Está bem.'"
"Está bem" são duas palavras,
não uma só. Pode continuar.
[Sinal sonoro do teletipo]
[teclas do teclado a bater]
"Já ouviu The Who?"
Primeiro álbum.
Primeira faixa do lado B.
-[teclas do teclado a bater]
-[teletipo a desligar]
A chamada foi terminada.
Obrigado por--
[tom de desconexão]
[sirene a soar ao longe]
Vejo-te nas reuniões,
mas nunca te vi partilhar nada.
Há quanto tempo está sóbrio?
Dezanove meses.
Em que degrau se encontra?
Tenho estado a ponderar o
quarto passo.
-Hum-hum.
-Por um minuto, na verdade.
-Inventário moral?
-Sim.
Ressentimentos?
Sim. Tenho muitos desses.
[risos] Está a trabalhar?
Que tipo de trabalho?
Principalmente entregas.
Encomendas, comida, coisas desse género.
Também
comprei uma coisinha extra.
Legal?
[risos]
Não me quer contar?
Perigoso?
Somos viciados, Jon.
Fazemos coisas viciantes.
E nós só precisamos de estar
atentos a eles e recuar.
para que não substituamos
um vício por outro.
E se o que está a fazer
for importante?
E alguém tem de o fazer?
Bem, precisa de decidir
o quão importante é.
Ouça, seja lá como estiver a lidar com isso,
Não precisa de fazer
tudo sozinho.
O facto é...
Não pode.
[bip]
Concordaram com os seus termos.
Como fazemos a transferência do dinheiro?
O que quer que façamos a seguir?
"Envie dinheiro em numerário sem identificação
para a Caixa Postal 897,
Landers, Califórnia, 92285,
entrega prioritária noturna.
Quando for
recebido em segurança,
Iremos emitir
novas instruções.
Qualquer atraso
e o documento torna-se público."
A chamada foi terminada.
Obrigado pela utilização
O Serviço de Retransmissão Tri-Estadual.
E tenha um excelente dia.
Ele é descarado.
Ok. Oh.
[Ryan] Quanto tempo
duram as baterias destes aparelhos?
[Lee] Quatro ou cinco dias.
Deve ser suficiente.
-[Ryan] Certo?
-[Dawson] Vai-te foder, pá.
-Embale.
-Ainda bem que não tenho de pagar.
[Lee] O rastreador está ativado.
Isso é giro.
[A tocar "Made Of The Sun" da banda The Heliocentrics
]
??? Cada peça do puzzle ???
??? Cai num ???
??? Sou feito de carne ???
??? Sou feito do sol ???
??? O caderno de esboços abre completamente ???
??? Seja como uma criança ???
??? Como podemos ser diferentes ???
??? Nascido para ser selvagem ???
??? A minha semente de percepção
Parece tão lenta a crescer???
??? Está a dar frutos agora
Estou ciente, eu sei???
??? Senti o seu ???
??? Senti a sua presença
Desde o início ???
??? Já não como estranhos ???
??? Será que algum dia nos separaremos ???
??? Ah, e a última esperança ???
??? Nascido do desespero ???
??? Fim da estrada ???
??? Mas rezo, rezo ???
??? Eu rezo ???
??? Com ​​os olhos marejados no chão ???
??? Encontrei inspiração ???
??? O que mais me magoou ???
??? Traz reencarnação ???
[voz automatizada]
Serviço de atendimento especial.
Caixa de entrada 482. Uma nova mensagem.
[Dawson]
O pacote foi enviado.
Número de rastreio 4739-27721.
Falta menos de uma semana para o prazo final para a apresentação da documentação.
Portanto, a decisão está nas suas mãos.
[Hoffman na mensagem]Está bem.
[bipes do correio de voz]
[Sarah na mensagem]
Está bem...
[risos]
[A tocar "Cena de Luta" de Dabrye]
??? Cena de luta ???
??? Ande sobre eles, aperte o cinto
Mãos para cima, juntas para cima ???
??? Cena de luta, cena de luta ???
??? Ande sobre eles, aperte o cinto
Mãos para cima, juntas para cima ???
??? Cena de luta, cena de luta ???
[comunicação em língua gestual]
[a música para]
Sabes como é, cara.
Trabalho, trabalho.
Sim. Hum, preciso de um documento de identificação.
Minnesota? Sim. Tudo bem.
Está a ficar mais difícil, certo?
Três dias? Que fixe, pá.
Ah, o preço...
Ah, filho da puta. Ok.
O quê?
Pá, fala sério.
Enrolas-me sempre, cara.
Ei, tu conheces-me.
O que é?
Ou quê?
Quer quatro?
[A tocar "Close Watch" de Agnes Obel
]
??? Nunca ganhe e nunca perca ???
??? Não sobrou nada
Para escolher ???
??? Entre o certo e o errado ???
??? Nada a perder
E nada a ganhar ???
??? Ainda assim, as coisas
não são bem as mesmas ???
??? Entre ti e eu ???
??? Fico de olho
neste meu coração ???
??? Fico de olho em-- ???
[a música para]
[voz automatizada] ...482.
Uma nova mensagem.
[bipes do correio de voz]
[na mensagem]Aqui fala Hoffman.
O historial de fraudes da Optimo Pharmaceuticals
é inacreditável.
Simplesmente pagam as multas
e continuam a fazer a mesma coisa.
Quantas pessoas morreram
por causa das suas mentiras?
Mentiras de que fiz parte.
Perdi o batizado da minha sobrinha.
Gostaria de saber o que mais me falta.
[bipes do correio de voz]
[Sarah na mensagem] Tudo bem.
Tudo está bem no mundo.
Piada, não é? [risos]
Gostaria de saber
como é a sua vida.
[zomba]Pergunto-me
se sequer prestou atenção até aqui.
[líquido a ser derramado]
Sente-se sozinho(a)?
[Sarah dá um gole]
-[clicando]
-??? Estou na cabine telefónica
??? É aquele
Do outro lado do corredor ???
??? Se não atender
Vou tocar até cair da parede ???
??? Eu sei que ela está lá
Mas eu simplesmente tive de ligar para o ???
??? Não me deixes à espera
Ao telefone ???
[bipes do correio de voz]
[comboio ressonante]
[teclas do teclado a bater]
[Música comovente a tocar]
[voz automatizada]
Caixa de entrada 482. Sem mensagens novas.
[bipes do correio de voz]
[continua a música comovente]
[motor liga]
[telemóvel a tocar]
Sim.
[Jon]Este é
o Serviço de Retransmissão Tri-Estadual.
Já recebeu
uma chamada de retransmissão antes?
Sim. Verificação.
Desculpe por não ter ligado.
Algo está errado? Pode falar.
Eu só queria saber
se estavas bem.
Sim. Estou bem. E tu?
Está bem? Pode falar.
Estou bem.
Ouvi a sua mensagem.
Escolha musical interessante.
Oh, Deus.
Ouviste até ao fim.
Desculpa. Avançar.
Como é que sabia que havia
uma versão original dessa música?
Google.
Utilizo tecnologia moderna.
Parece que não.
Então, o que mais ouve
para além dos The Who? Pode falar.
— Quem disse que os ouvi?
— Oh, qual é.
Tenho tempo livre.
Posso ouvir qualquer coisa que
recomende. Pode falar.
Recomendo que mantenhamos
a comunicação ao mínimo.
Bom, ficaste até ao fim para ouvir
a minha última mensagem.
E você?
Vá em frente.
Sou o quê?
Solitário.
Avançar.
É estranho falar com alguém
que sabe tanto sobre si
quando se sabe tão pouco
sobre eles.
Posso fazer-lhe uma pergunta?
Avançar.
Depende do que for.
Alguma vez já correu mal?
Vá em frente.
Às vezes as pessoas fogem.
Por vezes, precisamos de nos afastar.
As instruções,
nem todos ouvem.
Vou esforçar-me para me comportar bem.
Boa noite.
[tom de desconexão]
Esse era um número novo. Execute-o.
Ótimo. Já está desligado.
-[atendente] Certo, está tudo pronto.
-Obrigado.
-Hehe
.
Tenho uma caixa de correio na Califórnia.
É onde normalmente vivo.
Mas vou viajar para a Europa.
Um mês em trabalho.
Eu sei. Coitada de mim.
Hum, será que poderia, por favor,
reencaminhar toda a minha correspondência para o meu primo?
-Quem vive em Poughkeepsie?
-Sim. Isso é possível.
E ela está mesmo a mexer-se.
Então, o que faço?
-Enviar para a Entrega Geral?
-Sim. Pode deixar.
Ela precisará de um documento de identidade
para levantar qualquer coisa.
Certo. Legal.
Vamos a isso. Obrigado.
Depois, virá
de Landers, na Califórnia.
E o nome da pessoa
a quem vai ser entregue?
Sarah com um "H". Bolsa.
Hum-hum.
[conversa indistinta]
[zumbido do trânsito]
[Sirene a tocar por perto]
-[bip do correio de voz]
-[na mensagem]Aqui fala o Dawson.
De acordo com o USPS,
o dinheiro foi entregue.
O documento da SEC
será entregue no prazo de três dias,
pelo que estamos à espera
acordos de transição
o mais breve possível.
Mas temos um problema.
O senhor disse ao Sr. Franklin
que tinha um documento de 311 páginas.
Mas o relatório completo
tem 327 páginas
com um terceiro apêndice de 16 páginas .
Precisamos que todas as páginas sejam devolvidas.
Caso contrário, porque pagamos
meio milhão de dólares?
Tic-tac, filho da puta.
[bip]
[operador]
"Disse-nos que tinha enviado
todos os documentos relevantes."
Eu fiz.
-Prossiga.
-"E quanto ao Anexo C?
Está em falta."
Não havia ali qualquer informação.
Era tudo letra miudinha.
Nada pertinente
à investigação. Prossiga.
[Música dramática a tocar]
"Por que razão omitiria isso?"
Eu simplesmente não pensei.
"Ainda o tem?"
— Sim, quero. Pode falar.
— "Eles precisam disto."
Vou enviar-te
como antes. Pode enviar.
"Demora muito tempo."
Foi avisado.
Deve seguir os passos,
ou não o conseguiremos proteger."
Por favor, não me deixe fazer isto
sozinha. [chora baixinho]
[Buzina de comboio a soar]
[Música tensa a tocar]
"Há uma banca de jornais na
esquina da 7ª com a Rua 46 Oeste. "
Coloque o envelope nas páginas
do exemplar inferior
do The Washington Post,que
é a segunda pilha à esquerda.
Depois saia da área."
[a música tensa continua]
[Sirene a tocar por perto]
Ir.
[a música tensa continua]
[zumbidos]
— Obrigado.
— [atendente] Sim. Não há problema.
-Como está?
-[atendente] Vai bem.
[Jon] Sim?
[atendente] Só isso?
[assobios]
[a música tensa continua]
[Ryan] Posso tirar-te uma fotografia?
Estou a fazer isso no New Yorkers.
No seu habitat natural.
Sabe o que quero dizer?
[a música tensa continua]
Anda lá!
Deixei-o no Post, na parte inferior
da pilha à esquerda, como disseste.
"O Washington Post
é o segundo a contar da esquerda".
O segundo a contar da esquerda.
Eu sinto muito.
Tudo aconteceu muito rápido.
Hum, eu volto para ver.
[teclas do teclado a bater]
"Já terá desaparecido até lá.
Sabia que estava a ser seguido?"
[Sarah]
Não. Pensei que tivessem parado com isso.
Sinto muito. A culpa é minha.
Não vá embora.
[teclas do teclado a bater]
[tom de desconexão]
É o meu aniversário, sua puta!
É o meu aniversário
e vou receber doces!
E dê-me
também uns bilhetes de lotaria, porra!
Coloque o...
Coloque o doce... Caramba.
[exclama]
[gargalhada]
[Música dramática a tocar]
Olá! Olá! Olá! Olá!
[continua a música dramática]
Você entendeu? Você entendeu?
Obrigada.
Ei! Ei, ei! Onde está?
Onde está?
Que porra é esta, pá?
Onde o colocou?
[continua a música dramática]
[a música diminui de intensidade]
É ele mesmo.
-Guarda de segurança.
-[Ryan] Sem brincadeira.
É este gajo aqui.
Estou ali sentado, a observar
o tipo de fato.
E este desgraçado está mesmo ali.
Sim, lembra-se dele?
[telemóvel a tocar]
-Sim.
-[operador]Uma pessoa está a ligar
através
do Serviço de Retransmissão Tri-Estadual.
Já recebeu uma chamada
nossa antes?
Sim, temos.
Dê-me só um segundo, por favor.
Ei, pá. Ei, ei. TTY.
[Dawson grunhe]
Sim. Estou aqui. Avançar.
"Temos 40 exemplares,
incluindo o apêndice em falta,
pronto para se espalhar pelo
mainstream
e meios alternativos.
Concordou em deixar de segui-la
e assediá-la.
Ela estava em Times Square.
com um documento que contenha
material sensível.
Não saberia disso
se não a estivesse a seguir.
Quer que o tornemos público?
Pedimos desculpa. Sentimos muito.
Cometemos um erro.
E faremos exatamente como disser
daqui para a frente. Pode prosseguir.
"A transferência será
entre o nosso cliente
e o seu CEO, Franklin,
pessoalmente,
num local público à nossa escolha
às 19h00 de quinta-feira."
[Dawson]
O Sr. Franklin está fora da cidade.
Bem, vamos trazê-lo de volta.
"Peça-lhe para voltar."
Ah, sim. Vou esforçar-me ao máximo.
Quinta-feira é o dia anterior
ao do arquivamento do pedido na SEC.
Isto é por pouco.
Pode prosseguir.
"É melhor fazeres isto funcionar."
A pessoa que ligou desligou.
Obrigado por utilizar--
[tom de desconexão]
É por aí. Conseguimos o nosso homem.
É ele.
Vamos levá-lo aos nossos amigos
num centro de fusão.
Para reconhecimento facial?
Acho que não é bom o suficiente.
Esta é a melhor imagem
do rosto dele que temos.
[telemóvel a tocar]
[O telemóvel continua a tocar]
A sua chamada foi conectada.
Está bem? Pode continuar.
Hum, está...
Estás aí?
Olá?
"Já temos. Estamos a definir
a troca para quinta-feira.
Até lá,
ligará uma vez por dia
e deixe uma mensagem.
Você dirá: 'Está bem',
ou dirá: 'Tempo'.
Nada mais.
Vai seguir as instruções
porque desta vez,
Vamos embora.
Percebes?
Sim.
-Pode prosseguir.
-A pessoa que ligou desligou.
Obrigado por utilizar
o Serviço de Retransmissão Tri-Estadual.
Tenha uma ótima noite.
[A chamada é interrompida]
[sirene a soar ao longe]
[conversa indistinta]
Olá. Gostaria
de reservar mesa, por favor.
Rastreamos a origem da informação até Bell.
Existe
lá um centro de distribuição nacional.
Então nós perdemo-lo.
O sinal voltará?
[Lee]
Não havia baterias de reserva.
[Dawson]
Para onde é que isto vai daqui em diante?
Podia ser literalmente em qualquer lugar.
[Música tensa a tocar]
Tudo bem.
[na mensagem] Tudo bem.
[bipes do correio de voz]
[na mensagem] É Hoffman.
Tenho estado a consultar
os obituários das cidades
que faziam parte dos
testes da Optimo.
Jovens saudáveis
morrendo subitamente.
Quantos mais existem?
Todos sabíamos que
os testes eram inadequados.
Disseram que as coisas estavam seguras
muito antes de sabermos o suficiente.
Sabe o quão amplamente
foi distribuído.
Milhões de pessoas
terão sido afetadas
mas a Optimo vai negar.
Tive a possibilidade de fazer alguma coisa,
e desperdicei-a.
Tenho sangue nas mãos.
Não é culpa sua.
Você ajudou-me.
Obrigado.
Não o vou incomodar novamente.
[bipes do correio de voz]
O meu nome é Jon e sou alcoólico.
[todos] Olá, Jon.
Crescendo como muçulmano, não
se deve beber de todo.
Eu, hum...
Então, eu cresci muçulmana
em Nova Iorque...
pós 11 de setembro.
Foi uma loucura.
Achei que beber
me ajudaria a integrar.
E simplesmente conectar-se mais com as pessoas.
E aconteceu, um pouco.
Isso não impediu que eu levasse
uma sova o tempo todo.
Mas quando isso acontecia,
ajudava-me a ficar insensível.
De qualquer forma, ajudou.
E depois consegui um emprego
em Wall Street.
Foi intenso.
Beber fazia parte da integração.
E era uma forma de lidar com a situação.
com a pressão de cumprir
essas metas insanas.
Não havia forma de
encontrá-los.
Não sem infringir as regras.
e enganando as pessoas.
Por mais que quisesse fazer
parte de algo,
Eu não queria fazer
parte disto.
Então, comecei
a reunir informação.
E levei o caso aos meus superiores.
Eles deram uma vista de olhos.
E, na verdade, não aconteceu nada.
A investigação foi unilateral.
Tudo passou.
E quando passou,
Pessoas que eu conhecia há muito tempo
viraram-me as costas.
Começaram a espalhar boatos
sobre mim.
Sabe, questionando a minha sanidade mental
e a minha integridade.
E comecei a ficar,
hum, paranóico.
agressivo e embriagado.
Quando me apresentaram
esta proposta de indemnização,
Estava ligado a um acordo de confidencialidade.
Senti alívio.
Então, eu, hum...
Eu levei o dinheiro.
Mantive a boca fechada,
Engoli tudo.
Mas ainda carrego muita culpa
e vergonha em relação a essa época.
E continuo a pensar
que fui um cobarde.
E eu estava fraco. Estava mesmo.
Recebi uma chamada de alguém
ontem à noite.
E parecia
tão... perdido...
e quebrado.
E, sinceramente, acho que
ele não vai conseguir.
Eu não quero acabar assim.
Obrigado, Wash.
[Música de suspense a tocar]
[zumbido]
[telemóvel a tocar]
A cópia original do relatório
aguarda em seu nome.
na entrega geral em
a estação principal dos correios no dia 8.
Está reservada uma mesa
para Adam Franklin
no restaurante Gaia & Loki
às 19h00 de hoje.
Apanhe um táxi até lá
e faça-o esperar.
Traga o relatório no
telefone assinalado a amarelo que lhe foi enviado.
Quando ele chegar,
entregue-lhe os documentos,
Tira uma fotografia
a vocês os dois,
Volte para o táxi
e siga para norte da cidade.
Receberá
mais instruções a seguir.
Você compreende?"
Sim, quero. Pode falar.
A chamada foi terminada.
Obrigado pela utilização
O Serviço de Retransmissão Tri-Estadual.
Tenha um dia fantástico.
"O Sr. Franklin
deve comparecer pessoalmente. "
e o nosso cliente precisará
de tirar uma fotografia com ele.
Ela devolverá a
cópia original do relatório,
e guardaremos
uma única cópia de segurança
para garantir que todos
cumprem o acordo."
A chamada foi terminada.
Obrigado pela utilização
o Serviço de Retransmissão Tri-Estadual.
Tenha um excelente--
[Música dramática a tocar]
[Empregado de mesa] Posso oferecer-lhe
mais água com gás?
Não. Estou bem.
-Ok.
-Obrigado.
[continua a música dramática]
[bip]
[voz automatizada]
...uma nova mensagem.
[Sarah na mensagem]Tempo.
Eu sei que devia ter ligado.
Não precisa de se preocupar.
Estou bem.
Eles sabem quem és.
Disseram que era reconhecimento facial
Obtivemos a sua identificação positiva
em Times Square.
Disseram-me o seu nome.
James Keaton.
Está em grande perigo, James.
A culpa é minha.
Precisa de sair daqui
e ficar longe.
-Não, não, não, não, não.
-Eu estraguei tudo em Times Square,
Então vou eu mesmo fazer
essa transferência.
-Porra!
-Tem um espectáculo
dos Trios para Piano de Schubert
na câmara municipal.
É público,
como disse que deveria ser.
-Porra!
-Disseram-me para não te dizer,
mas eu precisava.
E para te agradecer
por teres cuidado de mim.
Adeus, Tiago. Fique bem.
[buzinas de carros a tocar]
Deixe-me arranjar um bilhete.
Olha Você aqui.
-Fique com o troco.
-Obrigado.
[o detector emite um sinal sonoro]
[Música clássica a tocar por perto]
Uau, o que é isto?
É um dispositivo de ajuda auditiva
para surdos.
Certo.
Bem, precisa de verificar isso.
[continua a música clássica]
[chamada na linha]
[Alarme a soar]
[a música para]
[O alarme continua a soar]
[murmúrios da assistência]
[gemidos]
[A multidão suspira]
Sou eu. Sou eu.
Crédito ou débito.
É uma armadilha. Eles estão a vir
te buscar. Vamos lá.
[Música dramática a tocar]
Desculpa. Desculpa.
[continua a música dramática]
-[O alarme continua a tocar]
-Movam-se, mexam-se, mexam-se!
-[Sirene a tocar]
-Põe isso.
Vista isto. Retire isto.
Entregou- lhes
o relatório ?
-Não.
-Bom.
A nossa ameaça de tornar o assunto público
precisa de parecer real.
É a única vantagem que tem.
Apanhe o comboio para Poughkeepsie.
Vai pagar em dinheiro.
Ao chegar lá,
vai para o Grand Hotel.
Faz a reserva em nome próprio,
mas escreve mal, está bem?
Preciso de voltar ao apartamento
e ir buscar as minhas coisas.
Não, não pode. Você não consegue.
Como entraram
em contacto consigo?
Eles...
Tocaram o intercomunicador.
Eles magoaram-te?
-Não.
-Ok, ótimo.
Quando lá chegar, telefone-me
e avise-me que está tudo bem.
Vou ligar-te agora mesmo--
Entraremos em contacto consigo
e forneceremos o número da sua caixa de correio.
Certo? Vai
ter que se lembrar disso.
Pode me dizer?
Preciso de te proteger
enquanto estiveres a viajar.
Dirige-se à agência central dos correios e
pede um envelope.
Tem uma chave de caixa de correio no interior.
e o resto
das instruções.
Eles!
Vamos.
Aqui.
Grand Central. Vamos lá.
Você está bem.
-Pegou nos documentos?
-Sim.
A partir de agora, apenas pagamento em dinheiro.
Use um cartão,
eles vão segui-lo. Documento de identidade.
Tem uma nova
à sua espera nos correios.
Pare. Por favor, pare.
Porque é que fez isso por mim?
É o meu trabalho.
Era só isso?
Sabes, tu és exatamente e
ao mesmo tempo completamente diferente do que eu imaginava, James.
Esse não é o meu nome.
Eles mentiram-lhe.
Como te chamas?
É o Ash.
Ashraf.
[zomba]
Ashraf , sou o teu pior cliente de sempre ?
[risos] Talvez.
Olá.
Vai ficar bem.
Vem comigo, Ashraf.
Não posso.
Adeus.
Guarde-o.
Não olhe para trás.
[Música melancólica a tocar]
[homem a falar indistintamente
pelo sistema de som]
[a música diminui de intensidade]
[Música tensa a tocar]
[telemóvel a tocar]
Qual era o seu plano?
Que estava a fazer bluff?
Vou garantir que
nunca a encontra.
Ela partiu e eu também.
[desconexão do teletipo]
A pessoa que ligou desligou.
Obrigado por utilizar
o Serviço de Retransmissão Tri-Estadual.
Tenha uma vitória--
[suspiros]
Obrigado.
[Telemóvel vibra]
Sarah, não pode utilizar este telefone.
Tudo bem?
Precisa de se livrar disso
imediatamente.
[Dawson]Que bom que finalmente
ouvir a tua voz.
Estamos a ficar aborrecidos de falar
com este maldito serviço de retransmissão.
Este pequeno telefone tem sido
muito útil. Obrigado.
Eu trarei para ti.
[Sarah]Não faças o que eles dizem.
Estavam a seguir-me.
Sara, escuta.
É preciso manter a calma.
-A culpa é minha.
-Oiça-me.
Vamos dar um jeito a isto.
— Mantenha a calma por mim.
— Basta ir embora.
[Dawson]Entregue aqui.
Vais fazer o que
mandamos agora.
-Percebes?
-Ouve, deixa-a ir.
Tudo bem? Os documentos
estão a ser enviados, todos eles.
— Está a ouvir-me?
— E depois, o que é que acontece?
A ideia de os jornalistas ou
os seus leitores se preocuparem realmente,
É um disfarce fofo e liberal.
A maioria dos meios de comunicação
já trabalha connosco,
para que não publiquem
à pressa.
E isso deixa-nos com os
teóricos da conspiração nas redes sociais.
Boa sorte com isso.
Adivinha só. Forças da lei.
vai ler
com mais atenção,
Então não me empurre, porra.
Os envelopes estão etiquetados.
-e selado.
-É o seguinte.
Nós vamos consigo.
para onde
guarda os seus documentos,
E vai dar-nos
todas as cópias do relatório?
incluindo a sua cópia de segurança,
e nós deixá-la-emos ir ilesa.
E você também,
se se portar bem.
Deve estar
completamente louco.
Tenho outros clientes
para atender.
Acha mesmo
que tem escolha?
??? É apenas um jogo ???
??? É só... ???
[Música dramática a tocar]
[risos]
[chamada na linha]
[Dawson] Sim?
Sim, farei isso.
Vou levar-te
a todos os discos. Eu farei isso.
Isso é bom. Isto é muito bom.
Amanhã ao amanhecer, vem
ao apartamento do seu cliente.
-[Estalidos de eletricidade]
-[Ash geme]
[suspiros]
[resmungos]
Sara, está bem?
Estou bem.
[gemidos]
Onde estão os documentos?
Se a deixar ir, eu digo-lhe.
[gemidos]
Parar.
Vocês querem os documentos,
por isso precisam que estejamos os dois vivos.
Então, porque é que não a deixa ir,
e nós conversamos?
Não preciso dela.
Olá! Fácil.
[chora]
-Ei!
-Onde estão os documentos?
10001 South Second Street,
Newark.
[Lee] Newark.
10001 South Second Street.
Ele gosta de si. [risos]
[ruído de pneus a chiar]
[resmungos]
[gemidos]
[resmungando]
Ai, seu filho da puta!
[Grunhido e depois grito]
[buzina de carro]
[ambos a grunhir]
[Música suave e tensa a tocar]
[gemidos]
[Ash a gemer]
[Dawson] Oh, seu filho da puta.
[a música tensa continua]
Parar.
[Dawson] Bom trabalho, chefe.
[ofegante]
[gemidos]
O que queres?
Gostaríamos de receber a sua cópia do
relatório da Optimo Pharmaceuticals.
Sim. Isto é sobre Hoffman.
Aqui, aqui. Aqui.
[gemidos]
[Dawson] Destranque.
Ok, vamos lá.
Anda lá.
Este aqui? Venha cá.
[Ash geme]
Anda lá.
[Grunhido de Ash]
Isto? Hã? O quê?
Precisa de desamarrar as minhas mãos
para que eu possa alcançar.
Pernas também. Tenho mais dois alarmes
para desligar quando chegar a casa.
Eu vou cortá-los. Esfaqueou-me
na perna, seu filho da puta.
Vou enfiar-lhe isto
nas costelas, pode ter a certeza.
Vamos lá, mãos à obra.
[Bip do teclado]
-[bip de erro]
-Caramba!
Dê-me só um segundo.
Preciso de me concentrar, está bem?
[Dawson] Mãos à obra. Vamos lá.
[Bip do teclado]
[bip de erro]
Nada está a acontecer.
Eu vou disparar sobre ele, porra.
[Bip do teclado]
Que porra é esta? Ei!
[Música de suspense a tocar]
[Grunhido de Ash]
[Dawson assobia]
[A música de suspense continua]
[Ryan geme]
[gemidos]
[Música dramática a tocar]
-Preciso de uma arma.
-Não o mate.
Precisamos do código.
[continua a música dramática]
[tiros]
-[Buzina de carro a tocar]
-[Pneus a cantar]
[gemendo]
[tiro]
Ele está a atravessar os trilhos. Vai!
[continua a música dramática]
[a música fica tensa]
[resmungos]
Ele está aqui!
Fique com ele. Abrace-o!
[a música torna-se dramática]
[tiro]
Dá-me o código
e eu deixo-te ir.
Eu farei isso.
[a música para]
Faça isso.
[sirenes a tocar]
Não.
[Música sombria a tocar]
[Polícia 1] Mãos no ar!
Mãos onde as possa ver.
[conversas indistintas na rádio]
[continua a música sombria]
[Polícia 2]
Certo, fique aí mesmo.
Mantenha a calma. Mantenha a calma.
[polícias gritando indistintamente]
[Polícia 1]
Deixe-me ver as suas mãos!
-Calma, está bem?
-Cala a boca!
Vamos. Entre no carro. Vamos.
O que é isto?
Tenho documentos que mostram
os produtos da Optimo Pharmaceuticals.
têm efeitos adversos,
e eles sabiam disso.
Tentaram encobrir
as provas.
Recebi os memorandos internos.
Recebi os e-mails.
Eu tenho tudo.
Por que razão o tem?
É isso que eu faço. Eu ajudo pessoas
que encontram coisas deste género.
Quem vê coisas que talvez
não devesse ver,
que deveriam ter ignorado
a situação, mas não conseguem.
Agora preciso de passar isto
para alguém em quem confio.
Sim.
[continua a música sombria]
[a música diminui de intensidade]
Está um pouco pesado ali.
-Obrigado.
-Ok.
[Música dramática suave a tocar]
[toque de sino]
[sopra o apito]
[Música sinistra a tocar]
[diálogo inaudível]
[Buzina de comboio a soar]
[A tocar "Cold Caf??" de Karen Marks
]
??? Na esplanada ???
??? O meu café esfriou ???
??? Não me vou esquecer dos sons ???
??? Deixaste-me ???
??? Amor e televisão ???
??? Não lhe dê um nome ???
??? Aceite na mesma ???
??? Não há abrigo
Na minha vida ???
??? Os teus olhos nos meus ???
??? Fumo nas nossas bocas
Até de manhã ???
??? As tuas palavras na minha cabeça ???
??? Já não consigo dormir ???
??? Na esplanada ???
??? O meu café esfriou ???
??? Não me vou esquecer dos sons ???
Deixou-me?
??? Na esplanada ???
??? O meu café esfriou ???
??? Não me vou esquecer dos sons ???
??? Deixaste-me ???
??? Não consigo dormir ???
??? Já não consigo dormir ???
??? Mais alguma coisa ???
[a música baixa o volume]
[Música dramática a tocar]
[a música termina]